## Link presenación Youtube 
https://youtu.be/QP2_ubPn1q0?si=k-J6wl6cMT061eyf 

### Análisis personal Agustina

A través de esta entrega entendí que las decisiones que están detrás de una página web –que quiera funcionar- deben ser cuidadosamente meditadas. Perfil a los posibles usuarios nos ayuda a crear una página que pueda satisfacer las necesidades de distintas personas que son variadas. A diferencia de solo considerar lo que nosotros, como los creadores, creemos que es lo “correcto”. Con la creación del manual de diseño aprendimos sobre los temas más estéticos que es un elemento primordial para captar a otros usuarios. No debería ser una parte dejada para el final del trabajo ya que la forma en la que se muestren los datos también es la herramienta que usamos como “creadores” para una mejor comprensión. Nosotros pudimos verlo con los sitios web que referenciamos, los elegimos porque eran los más amigables con el receptor y compartían datos de una forma que, aunque no supiéramos sobre el tema podíamos entender con la información que publicaron.

El desafío está en crear un wireframe o un prototipo que sea cercano a lo que queremos crear, pero en realidad nos falta contenido. Nos podemos hacer una idea de qué queremos hacer o cómo podría hacerse la página web de una investigación, pero cuando pensamos en el tema que estamos investigando, puede ser muy amplia. La variedad de subtemas en las que se podría dividir hace más difícil el poder imaginarse la página web de nuestro trabajo. Creo que eso es lo que nos estaría faltando, centrar la investigación, darle un foco y ahí poder hacer un prototipo más preciso. 


### Análisis personal Tomás

En la creación de nuestra página web, hemos notado que si bien el tema general que abarcamos es bien amplio y rico en base de datos, requiere de ir acotándose a medida que vamos realizando entregas, ya que los avances de las paginas de streaming se pueden medir desde diferentes aristas, ya sea el contenido, estrategias de marketing, países de alcance, entre otras variables. 

Mediante la creación del wireframe, aprendimos mucho más a como estructurar la información, para el perfilamiento del usuario, el manual de marca y prototipado. Ocupamos los diagramas de wireframe y documentos de Canva para poder mostrar la información de manera mas clara y creativa. En términos de la identidad visual de nuestra pagina web, consideramos que lo difícil esta en estructurar la información recopilada de manera atractiva y original, que salga de los parámetros convencionales de otras paginas web. En otras palabras, como la cantidad de datos es tan grande acerca del tema que estamos tratando, nuestro desafio principal para elaborar la página es encontrar una manera visual e interactiva, no aburrida de mostrar los datos que hemos encontrado acerca de las confrontaciones de los servicios de streaming. Elementos de identidad visual que podrían ser fáciles son el logo, la paleta de colores, la tipografía, el tipo de gráfico para ilustrar datos, entre otros aspectos estéticos. 

Alguna de las cosas que hemos considerado limitaciones o dificultades para crear la página web son el dominio de los programas de edición, encontrar múltiples datos variados, saber discriminar que datos nos sirven y cuales no y encontrar una manera atractiva de desplegar la información de manera organizada y estética. Para poder solucionar esto, creemos que es importante poder informarnos lo máximo posible de nuestro tema e investigar de fuentes referenciales que nos ayuden a inspirarnos en cómo organizar la página web, para poder salir de los marcos convencionales o aburridos de lo que usualmente se muestra en las páginas web comunes.