### CRÓNICA 
Históricamente Netflix ha sido una plataforma que ha alcanzado una popularidad extremadamente grande, ya sea en variedad de contenidos, suscriptores, alcance en regiones del mundo, entre otras variables. Sin embargo, la llegada de la modernización y el desarrollo tecnológico ha implicado el nacimiento de otros servicios de OTT, viéndose Netflix afectado por esta ultima causa. 
Siguiendo la base de datos https://www.kaggle.com/datasets/mauryansshivam/netflix-ott-revenue-and-subscribers-csv-file , que analiza la ganancia de streaming, miembros y APRU en diferentes regiones del mundo, desde los años 2019 hasta el 2024. De manera resumida, y enfocándose solamente en las ganancias de streaming que han ganado estas regiones, se pueden analizar diferentes datos: Para el ultimo día del 2019, las ganancias de streaming de Netflix a nivel global fueron de 5467434000. Para el 31 de marzo del 2024 se contaron 9370440000. En las diferentes regiones del mundo se contaron: 
-	En EEUU y Canadá, para el ultimo día del 2019 se contaron 2671908000. Para el 31 de marzo del 2024 se contaron 4224315000
-	En Europa, Medio Oriente Y África, para el ultimo día del 2019 se contaron 1562561000. Para el 31 de marzo del 2024 se contaron 2958153000
-	En Latinoamérica, para el último día del 2019 se contaron 746392000. Para el 31 de marzo del 2024 se contaron 1165008000
-	En la región del Asia Pacífico, para el último día del 2019 se contaron 418121000. Para el 31 de marzo del 2024 se contaron 1022924000
Con estos datos finalmente se puede concluir que las ganancias de streaming de Netflix evidentemente van en aumento a medida que pasa el tiempo. Todas las regiones, a inicios del 2024, tuvieron ganancias que sobrepasaron el billón, siendo La región de EEUU y Canadá la que supera esta contabilidad, con más de cuatro billones de ganancias a inicios de este año. Por ende, podemos decir que al futuro la plataforma conseguirá seguir en aumento prolongado y leve, al estar en competencia con otras OTTs que estan adquiriendo mayor popularidad a medida que los meses pasan. 
